E esta parece ser a segunda
fileira, Sr. Qing She.
Por que um comandante
está aqui em pessoa?
Mais algumas unidades
estão vindo logo atrás.
Acabe com todos eles.
Não deixe nenhum
esquadrão passar daqui.
Qing She
Colina Central
Yue Ying
Lei Tu
Ze Nuo
Segunda Fileira
(Wei Ping)
Qing She e seu esquadrão
de soldados de elite
Qing She
correm diagonalmente pela
base da colina central,
Qing She
se aproximando rapidamente da floresta
e atacando a segunda fileira da
unidade de Lei Tu direto pela lateral.
Qing She
Colina Central
Yue Ying
Lei Tu
Ze Nuo
O pior, as unidades da ala
direita do Exército de Qing She
estavam avançando em direção da
primeira fileira de Lei Tu, uma após outra.
Quando perceberam,
as unidades de Lei Tu e Ze Nuo
se depararam com uma situação
de desespero, isoladas e cercadas.
É aqui que vamos cortar a
cabeça dos reforços deles.
Cortar a cabeça?
Você começou isso e não tem
como voltar atrás... Huan Yi...
Noite de Heiyong
O tipo instintivo...
Li Mu sempre compara
Qing She a uma aranha.
Uma aranha que tece uma
teia de fios invisíveis.
Quando o inimigo acha que
está numa boa posição,
eles se descobrem capturados... e mortos.
Huan Yi...
Sem querer, ele tocou na teia da aranha.
Este é o primeiro dia e Huan Yi vai
fazer um exército ser devorado.
Droga, eles não param de vir!
Onde estão nossos reforços?
Eu não sei—
Peng Lu e os outros foram conferir.
Pode ser que tenham se perdido!
Sr. Lei Tu!
Atrás de você!
Ei! Peng Lu!
Não há traços de tropas
atrás de nós! Nenhuma!
E mais para trás,
eu encontrei soldados inimigos!
Hã? O-O que você quer dizer?
Eu já disse, inimigos vieram pelo caminho
que a segunda fileira devia tomar.
Droga.
Por isso ele está se achando tanto em
frente da loucura do grupo de Ze Nuo?
Talvez seja a primeira vez...
Eu acho que ele nunca
se dedicou tanto antes.
Chefe, tem algo sobre
a unidade do Lei Tu...
Como Lei Tu imaginava,
a crise era muito maior que
qualquer coisa que Huan Yi previra.
Chefe...
Bem, só observe.
No entanto,
tinha uma coisa que Qing She
não tinha percebido.
O exército de Huan Yi tinha
uma sabedoria especial,
que apenas antigos grupos
de bandidos poderiam ter.
Ze Nuo!
Escuta o que eu tenho a dizer!
Faça soar o Coelho de Fogo!
Apitos?
Droga!
O apito do Coelho de Fogo.
Seu som significa "contra a parede,
completamente cercado".
Mensagens e ordens são desnecessárias.
Ouvir esse apito fazia todos os soldados de
Huan Yi voltarem aos seus dias de bandidagem,
saltando como coelhos para
serem os primeiros no local.
Desgraçados—
Por que eles estão vindo?
Que coisa mais feia e caótica!
Vocês não sabem nata sobre retaguarda?
Vocês são mesmo macacos!
Macacos das montanhas!
Vocês são tão preguiçosos que
até comecei a gostar de vocês.
Huan Yi!
Em frente! Ataquem os macacos
das montanhas pelas costas!
Era o Coelho de Fogo do
Lei Tu e do Ze Nuo, não é?
Sim.
Mesmo só passando, eu odeio ouvir.
Traz lembranças do passado, não é?
Sim, traz.
Ambas as unidades estão
sendo atacadas por trás agora.
Mesmo assim, o Lei Tu toma
mesmo decisões rápidas assim.
Sim.
Soar o Coelho de Fogo
antes de estarem cercados
significa que ambas as unidades
provavelmente vão escapar intactas.
Para Zhao, eles devem
parecer amadores fugindo.
Mas apesar de tudo, isso é o que vai
salvar a maior quantidade de homens.
Isso mesmo.
Eles eram bem habilidosos em fuga.
Voltando aos seus dias de
bandidagem nas montanhas,
escapando da perseguição
do exército de Qin.
Esta experiência deu a eles
altas chances de sobrevivência,
mas era uma fuga dispersa,
cada um por si.
Apesar de não terem chance contra
inimigos atacando em grupo,
isso dava mais tempo para a
maioria dos outros fugirem.
O-O que está acontecendo?
Os cavalos não conseguem acompanhar!
Acima de tudo, eles corriam tão rápido
que os soldados de Yue Ying não
conseguiam acreditar no que viam.
E tinha mais uma vantagem.
Relatório!
Nós perdemos de vista os dois homens grandes
que acreditávamos serem os comandantes.
Hã? O quê? Não pode ser!
Como vocês deixaram os comandantes
inimigos fugirem da frente de vocês?
Agora cacem eles e tragam suas cabeças!
Sim, estamos em perseguição.
No entanto, se eles tivessem uma
retaguarda, poderíamos interceptá-los.
Eles se espalharam, não
protegeram nem os oficiais.
Quando perdermos eles de vista...
Para ser sincero, não temos nem certeza
de que estamos indo na direção certa.
Mandem mais esquadrões atrás deles!
São dois comandantes!
Não deixem eles fugirem!
Droga.
Já está quase anoitecendo, merda!
Quantos de nós foram derrotados?
Acha que eu sei, merda?
Você é o Lei Tu?
Ah, Ze Nuo!
Opa! Você trouxe vários amigos.
Então você também veio para cá.
Sim.
Está pensando a mesma
coisa que eu, Lei Tu?
Zhao
Sim.
Todas aquelas cercas que eles
construíram vão virar cinzas.
É uma boa fogueira para receber a noite.
Lembrem-se bem disso,
desgraçados de Zhao.
Não importa o quanto as
coisas fiquem complicadas,
para nós, antigos bandidos
de exército de Huan Yi,
vamos garantir que não voltaremos
para casa de mãos vazias!
Isso mesmo.
Fei
O inimigo terá mais chance enquanto ainda
não tivermos familiaridade com o terreno.
Em outras palavras, o exército de Zhao
vai nos atacar nesta primeira noite!
Tropas do perímetro,
se preparem para lutar!
Dobrem o número de observadores!
Eu quero atualizações regulares!
Fiquem em posição antes
que as nuvens cubram a lua!
Droga. Nunca acampamos tão perto do
inimigo numa floresta densa como esta.
Sim.
E se eles vierem sem tochas,
não sabemos se estão perto.
Sr. Xin!
Fei
Chu Shui. Foi rápido.
Já terminou tudo no lado leste?
Sim.
O oeste também deve terminar em breve.
Mas ouça, Xin, Qiang Lei ainda não voltou.
Sim.
Ela sumiu na floresta
quando saiu para patrulhar.
Eu ainda não ouvi mais falar nela.
Depois da Qiang Lei ir em frente,
retornamos para a colina próxima,
o que criou um grande espaço.
Se o exército de Zhao tiver aproveitado
esse espaço, pode ser que a Qiang Lei...
Está atrás das linhas inimigas.
Quer dizer, ela não voltou.
Só pode ser isso.
Ela tinha apenas uma pequena cavalaria.
Espero que não tenham sido capturados.
Ela não deixaria um erro desses acontecer.
Eu estou mais preocupado com—
X-Xin!
Um mensageiro do exército
principal... Do General Huan Yi!
Droga! Estou indo!
Essa não... Vai esconder a lua.
Devíamos acender o fogo?
Você é burro?
Falem mais baixo.
Droga!
Não dá para ver nada direito!
Vamos nos reunir um pouco.
Vocês conseguem ver?
Aqui.
Aqui está a Unidade Fei Xin.
E este é o exército de Zhao.
Agora, estamos por aqui. Talvez.
M-Mas...
Estamos completamente isolados.
Não é de se estranhar que sempre encontramos
solados de Zhao quando tentamos voltar.
Espera, por que a Unidade
Fei Xin está tão atrás?
Devíamos voltar logo, Qiang Lei.
Agora eles não vão mais
precisar de patrulha.
Mas como? Os acampamentos de
Zhao devem estar alerta também.
Se nos aproximarmos...
Nós vamos ter que correr pelo lado, desviando
dos exércitos de Zhao e dando a volta por eles.
Vocês vão correr até lá sem tochas?
Não conseguimos nem ter noção
de direção nessa escuridão.
Não vamos dar a volta neles.
O Sun Ren está certo. Amanhã vamos voltar para
que eu possa liderar nossa unidade em combate.
Mas tem uma coisa que
precisamos fazer antes.
Estamos atrás do inimigo agora.
Uma oportunidade dessas
não vem toda hora.
Unidade Fei Xin — Acampamento
Xin, seu servo desgraçado!
O seu erro no primeiro dia vai
lhe render uma decapitação!
Espera aí! Não podem sair
entrando assim aqui.
Eu posso. O chefe é o
comandante geral deste exército.
Mas ele sabe tão bem quanto eu
que arrancar sua cabeça agora
só vai piorar as coisas na ala direita.
Então ele vai substituir sua pena.
Eu vou levar de volta só o braço direito.
Espere um pouco!
Mesmo assim...
Não tenho escolha.
Hã?
Pode ser por aqui?
O-O que você pensa que está fazendo?
S-Sr. Xin!
Cala a boca! Chega dessas
reclamações no primeiro dia!
O que importa é quem vai vencer no fim!
Esse cara... Quanta ousadia.
Ele pegou você, Ma Yin.
Hã?
Parece que ameaças e blefes
não vão funcionar com eles.
Mas realmente me disseram
para trazer o braço direito dele.
Chu Shui, abra um buraco.
Vamos enterrar esses caras e dizer que
nunca chegou nenhum mensageiro.
D-Desgraçado!
Ei, mensageiro.
Volte e avise uma coisa
para o General Huan Yi:
Nós sabemos melhor do que ninguém
o peso da nossa responsabilidade.
Então, no segundo dia, vamos acabar
com os inimigos no nosso caminho
e a Unidade Fei Xin vai criar uma
chance de virar esta batalha!
E no fim, eu quem vou trazer a
cabeça do General Qiang She!
Eu que vou nos guiar até
a vitória em Heiyong!
Ma Yin, avise o chefe que o Na Gui
vai assumir a dívida do braço.
Eu fui mandado aqui...
Eu assumo a responsabilidade.
Deixe o capitão falar.
Mas como vimos hoje,
estamos contra um inimigo duro.
Isso não é problema.
As dificuldades de hoje me mostraram
o que podemos e não podemos fazer.
Como devemos lutar nesse mar de árvores.
Eu aposto minha cabeça que vamos
atravessar a linha de frente amanhã
e levar a unidade até a colina central.
Eu espero que sim.
Não muito tempo depois,
o acampamento foi atacado,
como He Liao Diao previra.
Parece que vamos ficar bem.
Eles não podem fazer muita coisa
se soubermos que estão vindo.
Mas eu estou preocupada que
a Qiang Lei ainda não voltou.
Sim. Eu também.
Uma floresta densa. De noite.
Sinceramente, essas
condições são ideais para ela.
Sim. Mas eu estou preocupado
que ela seja descuidada.
Sim.
Amanhã vem o troco. Volte logo,
Qiang Lei.
Zhao
N-Não pode ser!
Esse acampamento não tem nenhuma brecha!
Estamos mesmo nos fundos?
Não adianta, tenente. Esse inimigo
é complicado. Precisamos sair.
Cancele isso, Qiang Lei.
Eu não duvido da sua força,
mas isso é demais.
Não tem como entrarmos ali dentro,
matar o comandante e sair com vida!
Vocês ficam aqui de prontidão.
Se tiver confusão demais,
se separem rapidamente.
Qiang Lei!
Eu estou dizendo que isso é exagero!
O pessoal da nossa unidade...
Nosso capitão não ia querer isso!
Sun Ren, você faz barulho demais!
Por que você está tentando
fazer algo tão imprudente?
Tenente...
Quando você se torna
comandante de brigada,
você leva em conta o número de vítimas
que terá ao atacar seu adversário.
Agora temos chance de matar o comandante de
um exército de dez mil homens sem vítimas.
Então sim.
Em outras palavras...
Estou sendo imprudente
pela Unidade Fei Xin.
Realmente, vai ser difícil,
mas não é como se fosse impossível.
Especialmente...
Quando você faz parte de uma tribo
que tem feito isso por milhares de anos.
Vamos, comandante de Zhao.
Hora do revezamento.
Sim.
Quem está aí?
Adorar ídolos? Coisa rara para
um comandante de exército.
Você não tem direito de rir.
Não estou rindo.
Eu só vim aqui para levar sua vida.
Comandante de Zhao.
Você é algum tipo de monstro?
Eu não imagino que alguém consiga se infiltrar no
meu acampamento e chegar até o meu quarto.
Muito menos uma mulher.
E eu estou aqui.
Realmente.
Mas agora, quando chegou na luz,
parecia algo inumano.
Deve ser porque se agarra a esses
bonecos que vê dessa forma.
Eu não me agarro a isso.
Eu os uso de inspiração.
Mulher.
Tem alguém que daria sua
própria vida para proteger?
Não?
Eu perdi minha única
pessoa há muito tempo.
E agora... Eu tenho mais uma.
Entendi.
Chega disso então.
Me perdoe a interrupção, tenente
da Unidade Fei Xin, Qiang Lei.
Eu me lembrei de um boato sobre uma
tenente mulher no exército inimigo
que usava técnicas de outro mundo.
Ao falar com você, eu quase consegui
organizar meus pensamentos.
Uma tenente sendo
negligente dessa forma.
Revela sua determinação.
Por isso tem meu respeito.
No entanto,
eu também não vou me deixar derrotar.
O exército de Qin não pode
avançar além de Heiyong!
Além de Heiyong?
Os quartos do Sr. Liu Dong!
Um fio?
Que Heiyong seja...
o seu túmulo!
Sr. Liu Dong!
Você está bem?
Esta é a tenente mulher
da Unidade Fei Xin?
Hã?
Ela talvez ainda esteja viva.
Tentem manter ela assim.
Sim!
Por aqui!
Fiquem próximos!
Nem um rato passa por nós!
Ela está ferida!
Não conseguirá ir longe!
Encontrem ela!
Senhor!
A Responsabilidade da Tenente
No próximo episódio de Kingdom:
"A Responsabilidade da Tenente".